Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko I guess we have that in common, \p!
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 我覺得這是我們的共同點，\p！

source: @niko But you're kind of seeing the ocean now? In this world, anyway.
zh_cn: @niko 但是不管怎麼說，你現在也算看過海了？ 雖然是在這個世界。

source: @niko_speak As for me, I've seen them on TV before!
zh_cn: @niko_speak 對我來說，我以前在電視上看到過！

source: @niko That's really cool, \p!\>\n\@niko I've only seen the ocean on TV before.
zh_cn: @niko 那真的太酷了， \p！\>\n\@niko 我只是以前在電視上見過海。

source: @niko_pancakes I never thought I'd get to ride a boat through one!\>\n\@niko The water back home doesn't have glowy stuff like how it is here, either!
zh_cn: @niko_pancakes 我從來沒想過會在海裏乘船！\>\n\@niko 不過我家鄉那裏不像這裏的海，裏面 可沒有奇怪東西！

source: @niko_eyeclosed Ah...but I guess it's because the world is already so dark...
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊...不過我想這是因為這個世界已經 非常黑暗了...

source: @niko ...Y'know, I used to be scared of the dark, \p! \>\n\@niko_eyeclosed It's a little hard to imagine that now, after spending so much time here...
zh_cn: @niko ...其實，我以前很怕黑， \p！\>\n\@niko_eyeclosed 在這裏呆了這麼久之後，現在有點 難以想象原來的感受了...

source: @niko_eyeclosed But not long ago, I couldn't even go to sleep without a lamp...
zh_cn: @niko_eyeclosed 但就在不久前，我睡覺還必須開著燈...

source: Me too.
zh_cn: 我也是。

source: It's good you got over that.
zh_cn: 很高興你克服了它。

source: @niko_speak Really?\>\n\@niko Even though you're a god?
zh_cn: @niko_speak 真的嗎？\>\n\@niko 即使你是神？

source: @niko_speak Oh, but it's a good thing I got over that fear!\>\n\@niko_eyeclosed Otherwise I wouldn't last long here...
zh_cn: @niko_speak 噢，但是能克服了恐懼是一件好事情！\>\n\@niko_eyeclosed 不然我在這裏可呆不下去...

source: @niko_83c I guess!\>\n\@niko_eyeclosed Otherwise I wouldn't last long here...
zh_cn: @niko_83c 我也這麼覺得！\>\n\@niko_eyeclosed 不然我在這裏可呆不下去...

source: @niko_speak Then again, I've been carrying around the sun, so it's not too bad!
zh_cn: @niko_speak 話說回來，我一直把太陽隨身帶著，所以 不會太糟糕！

source: @niko And also, I don't feel scared at all with you guiding me!\>\n\@niko_83c So... thanks for that!
zh_cn: @niko 而且有你指引我，我一點也不害怕了！\>\n\@niko_83c 所以...謝謝你！

source: @niko_speak Anyway, maybe we should head out now, \p...
zh_cn: @niko_speak 不管怎麼樣，或許我們現在應該出發了， \p...

source: @niko \p?\>\n\@niko I had another dream...
zh_cn: @niko \p？\>\n\@niko 我又做了一個夢...

source: @niko Mama was there.\>\n\@niko_speak Did you see her?
zh_cn: @niko 夢到我媽媽了。\>\n\@niko_speak 你看見她了嗎？

source: @niko_pancakes She made me pancakes!\>\n\@niko I... think it was my birthday.
zh_cn: @niko_pancakes 她給我做了薄煎餅！\>\n\@niko 我覺得...那是我的生日。

source: @niko_speak Cuz people always get their favorite food on their birthday!\>\nA whole lot of it!
zh_cn: @niko_speak 因為人們總是在生日吃最喜歡的食物！\>\n吃很多！

source: @niko Do you have a birthday, too?
zh_cn: @niko 你也有生日嗎？

source: @niko_speak Oh!\>\n\@niko Then... what's your favorite food?\>\n\@niko_pancakes Is it pancakes?
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 那麼...你最喜歡吃什麼？\>\n\@niko_pancakes 是薄煎餅嗎？

source: @niko Wait, DO you like pancakes?
zh_cn: @niko 等等，你喜歡薄煎餅嗎？

source: @niko_eyeclosed I see...\>\n\@niko_speak Makes sense, since you're a god!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我明白了...\>\n\@niko_speak 有道理，因為你是神！

source: @niko So...\. do you like pancakes too?
zh_cn: @niko 那麼...\. 你也喜歡薄煎餅嗎？

source: @niko_speak Me too!\>\n\@niko On my last birthday, I ate ten of them.\>\n\@niko_eyeclosed I was so full I didn't eat anything else that day...
zh_cn: @niko_speak 我也是！\>\n\@niko 上次我生日的時候吃了十個。\>\n\@niko_eyeclosed 我吃得太飽了，那天沒有再吃其他東西...

source: @niko_eyeclosed Ah...\>\n\@niko_speak Well, they're tasty!\>\n\@niko Maybe you should give them a chance, y'know?
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊...\>\n\@niko_speak 嗯，薄煎餅很好吃！\>\n\@niko 或許你應該嘗試一次？

source: @niko_speak My mama makes the best pancakes!\>\n\@niko And some of the neighbors make really good noodles.
zh_cn: @niko_speak 我媽媽做的薄煎餅最好吃了！\>\n\@niko 而且有的鄰居做的面條也很好吃。

source: @niko_speak And oh! One of our neighbors make a lot of bread.\>\n\@niko Do you have any neighbors?
zh_cn: @niko_speak 還有噢！我們有個鄰居做了很多面包。\>\n\@niko 你也有鄰居嗎？

source: @niko_speak Oh! Do they share their food with you?
zh_cn: @niko_speak 噢！他們會和你分享食物嗎？

source: @niko Ours do too!
zh_cn: @niko 我們的鄰居也會這樣！

source: @niko_eyeclosed That's not very nice of them...
zh_cn: @niko_eyeclosed 他們這樣不是很友好...

source: @niko_eyeclosed Oh...\>\n\@niko That sounds a bit lonely.
zh_cn: @niko_eyeclosed 噢...\>\n\@niko 這聽起來有點寂寞。

source: @niko Our neighbors and my mama take turns making food for the whole village each day.\>\n\@niko_speak Everyone also takes turns doing chores and watching the little kids!
zh_cn: @niko 我的鄰居和我媽媽每天輪流給整個村子做飯。\>\n\@niko_speak 每個人還會輪流做家務和照顧小孩！

source: @niko I don't need to be watched anymore, though. \>\n\@niko_speak I'm old enough to help out!
zh_cn: @niko 不過我不再需要照顧了！\>\n\@niko_speak 我已經長大了，可以幫忙了！

source: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko I miss everyone.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko 我想念大家。

source: @niko_eyeclosed I've been gone for a while now, haven't I?\>\n\@niko_speak I wonder if they're worried about me...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我已經離開有一段時間了，不是嗎？\>\n\@niko_speak 不知道他們是否也在擔心我...

source: @niko Ah, speaking of helping out, we should probably go now.
zh_cn: @niko 啊，說到幫忙，我們現在應該出發了。

source: @niko Hey.... \p?
zh_cn: @niko 嘿...\p？

source: @niko I guess...you saw my dream?
zh_cn: @niko 我猜...你看見我的夢了？

source: @niko_distressed It was...
zh_cn: @niko_distressed 那是...

source: @niko_eyeclosed Come on, let's go...
zh_cn: @niko_eyeclosed 打起精神，我們走吧...

source: @niko ...Hello?\>\@niko_speak ...\p?
zh_cn: @niko ...你好？\>\@niko_speak ...\p？

source: @niko_speak Was that you just now?
zh_cn: @niko_speak 剛才是你嗎？

source: @niko_speak I thought I...heard your voice?\>\n\@niko ...in my dream...
zh_cn: @niko_speak 我好像...聽到了你的聲音？\>\n\@niko ...在我的夢裏...

source: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed ...Ah, guess you're still not there...
zh_cn: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed 啊，我猜你依然不在...

source: @niko_speak Wait...there's something in my pocket. \>\n\@niko I don't remember putting it there...
zh_cn: @niko_speak 等等...我兜裏有什麼東西。\>\n\@niko 我不記得把它放裏面了...

source: @ed [Niko feels uneasy.]
zh_cn: @ed [Niko感到不安。]

source: @niko_surprised ......\p!!! Can you hear me?
zh_cn: @niko_surprised ......\p！！！你能聽到我說話嗎？

source: @niko_eyeclosed Oh, phew...
zh_cn: @niko_eyeclosed 噢，唷...

source: @niko_speak What happened?
zh_cn: @niko_speak 發生什麼事情了？

source: @niko_eyeclosed Everything went pitch black for a second...
zh_cn: @niko_eyeclosed 突然漆黑一片...

source: @niko_surprised Are you still there?
zh_cn: @niko_surprised 你還在那裏嗎？

source: I'm here.
zh_cn: 我在這裏。

source: @niko_eyeclosed It happened again...
zh_cn: @niko_eyeclosed 又來了...

source: @niko_what Everything just went really dark...
zh_cn: @niko_what 周圍一片漆黑...

source: @niko_speak So dark, the lightbulb doesn't even light it!
zh_cn: @niko_speak 那麼黑，燈泡都無法照亮！

source: @niko2 Oh, and it's not because I don't have the lightbulb anymore, either!
zh_cn: @niko2 噢，也不是，因為我手上沒有燈泡了！

source: @niko_eyeclosed It feels like a different kind of dark...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這好像不是普通的黑暗...

source: @niko_distressed Oh....
zh_cn: @niko_distressed 噢...

source: @niko_eyeclosed \p, let me know when you're back...
zh_cn: @niko_eyeclosed \p，你回來的時候告訴我...

source: I'm back
zh_cn: 我回來了

source: @niko_eyeclosed I don't know why this keeps happening...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不知道為什麼會一直這樣...

source: @niko_speak I don't think anyone else is noticing it, either...
zh_cn: @niko_speak 我也覺得沒人會註意到...

source: @niko_what Am I the only one who's seeing this?
zh_cn: @niko_what 我是唯一一個看到這個的嗎？

source: Niko, I'm back
zh_cn: Niko ，我回來了

source: @niko_eyeclosed Hey, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嘿， \p...

source: @niko Welcome back.
zh_cn: @niko 歡迎回來。

source: [EVENING NEWS! EVENING NEWS!]
zh_cn: [晚間新聞！晚間新聞！]

source: [I AM NOT CERTAIN THAT IT IS EVENING.]
zh_cn: [我不確定這是不是晚上。]

source: [BUT MY LIGHT SENSORS ARE NOT DETECTING DAYLIGHT.]
zh_cn: [但是我的光傳感器沒有檢測到任何光。]

source: [I WILL ASSUME IT IS EVENING.]
zh_cn: [我覺得是晚上。]

source: [MAINTENANCE IS STRUGGLING TO FIX THE MAJOR PIPELINE COLLAPSE IN THE NORTH SECTOR.]
zh_cn: [維修隊正在努力修理北區破裂的主要管道。]

source: [LIKELIHOOD OF AN IMMINENT WATER SHORTAGE IN THE INNER CITY IS NOW 84.2%]
zh_cn: [市中心即將發生用水短缺的可能性 現在是84.2%]

source: [DISTURBANCE WAS DETECTED FROM THE GROUND ACCESS ELEVATOR ON MAIN STREET.]
zh_cn: [主街區的地面電梯中檢測到了幹擾。]

source: [HOWEVER, THE ISSUE QUICKLY RESOLVED ITSELF BEFORE INVESTIGATIONS COULD TAKE PLACE.]
zh_cn: [但調查開始之前，這個問題很快得到了解決。]

source: [THE MESSIAH IS CURRENTLY SPEAKING TO NEWSBOT UNIT #28.]
zh_cn: [救世主目前正在和28號新聞機器人通話。]

source: [WHICH IS ME.]
zh_cn: [也就是我。]

source: [HELLO, MESSIAH.]
zh_cn: [你好，救世主。]

source: @niko_speak Hi!
zh_cn: @niko_speak 嗨！

source: [STRANGE SOUNDS HAVE BEEN REPORTED FROM THE SLUMS.]
zh_cn: [報道稱貧民區發現了奇怪的聲音。]

source: [THEIR SOURCE IS UNKNOWN.]
zh_cn: [聲音的來源不明。]

source: [THESE SOUNDS HAVE BEEN DESCRIBED AS "FAINT BLEATING" BY THE AREA'S RESIDENTS.]
zh_cn: [該區的居民把這些聲音稱為"微弱的叫聲"。]

source: [EVENING NEWS COMMUNITY BULLETIN]
zh_cn: [晚間新聞社區快報]

source: [THE LIBRARY RELEASED SEVERAL NEW BOOKS BY THE ELUSIVE AUTHOR LAST WEEK.]
zh_cn: [上周圖書館發布了幾本神秘作家的新書。]

source: [THE HEAD LIBRARIAN RECOMMENDS THEM.]
zh_cn: [圖書館館長對這幾本書表示極度推薦。]

source: [THE ASSISTANT LIBRARIAN HAD NO COMMENT AS HE REPORTEDLY FLED THE SCENE SOBBING.]
zh_cn: [助理館長沒有發表意見，據稱他哭著 逃離了現場。]

source: [THE RECEPTIONIST HAD NO COMMENT EITHER BECAUSE THE RECEPTIONIST IS A ROBOT.]
zh_cn: [接待員也沒有發表意見，因為接待員 是機器人。]

source: $Greetings, \p.\nIf you can finally read this, that means you are near the Tower.
zh_cn: $你好， \p.\n如果你終於讀到了這裏， 這意味著你已經接近塔 樓了。

source: $The Tower is the domain of an elusive Entity.
zh_cn: $這座塔是神秘本體 的領地。

source: $This being is connected to the world.\nFor now, you can think of it as the spirit of the world.
zh_cn: $那東西和世界直接相連。\n你可以姑且將其認為是 世界的精神。

source: $It has no physical form, but it can communicate through computers and other machinery.
zh_cn: $它沒有外形，但它可以 通過電腦和其他機器 進行交流。

source: $...You know who I am talking about, of course.
zh_cn: $...當然，你知道我在說 誰。

source: $When you first arrived here with our savior, it no doubt contacted you right away.
zh_cn: $當你和我們的救世主第 一次來到這裏的時候， 它毫無疑問會立即和你 們接觸。

source: $Through its own means, the entity will guide the both of you to the Tower.
zh_cn: $它會通過自己的方式， 引導你們走向塔樓。

source: $The entry room is at the Tower's base.\nNot only do you need the sun there, but also three pieces of the previous sun.
zh_cn: $塔樓的入口在它的底部。 想要進去不僅需要你的 太陽，還有三片以前的 太陽碎片。

source: $The savior will not be able to do anything there.\nYou, \p, on the other hand...
zh_cn: $在那裏救世主什麼都做 不到。而你\p， 在另一方面...

source: $Look at the pattern on the floor. Do as it says.\nThe window will be gone, so you need to bring it back.
zh_cn: $觀察地板上的圖案。按 上面的指示行動。窗口\n會消失，所以你需要把 窗口找回來。

source: @niko I'm not sure where I am, exactly...
zh_cn: @niko 其實...我不確定這是在哪裏...

source: @niko_eyeclosed I can't see too far off, everything's so dark...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不太能看得清遠處的東西，周圍 太暗了...

source: @prophet [Our World Was Not Always This Dim.]
zh_cn: @prophet [我們的世界並不是一直 都這麼昏暗。]

source: @prophet [Nor Was It So Broken.]
zh_cn: @prophet [也不是這麼破舊。]

source: @prophet_hmm [But Time Waits For Nobody, Not Even Saviors.]
zh_cn: @prophet_hmm [但是時間不等人，對救世主也一樣。]

source: @prophet [The World Is Divided Into Three Regions.]
zh_cn: @prophet [世界被分為三個地區。]

source: @prophet [You're On The Fringe Right Now, The Barrens.]
zh_cn: @prophet [你現在所在邊緣地區， Barrens 。]

source: @prophet [That Tower You See In The Distance Once Held Our Sun.]
zh_cn: @prophet [你看到的遠處那座塔樓就是以前太陽 所在的地方。]

source: @niko_speak Oh, so that's what the tall thing was...
zh_cn: @niko_speak 噢，所以它才那麼高...

source: @prophet [As You Go Further Towards The Center, You Will Cross The Other Regions.]
zh_cn: @prophet [隨著你不斷走向中心，你就會穿過其他地區。]

source: @prophet_hmm [There Should Be A Map Still In This Outpost Somewhere...]
zh_cn: @prophet_hmm [在某處的驛站裏應該還有地圖...]

source: @niko_speak Ooo...
zh_cn: @niko_speak 噢...

source: @niko I found it in the house I woke up in...
zh_cn: @niko 我在我蘇醒的房間裏找到了地圖...

source: @prophet [Within Your Hands Is Our New Sun.]
zh_cn: @prophet [你手裏的是我們的新太陽。]

source: @niko Your... \.\.\@niko_speak sun?
zh_cn: @niko 你們的...\.\.\@niko_speak 太陽？

source: @prophet_omg [Yes!]
zh_cn: @prophet_omg [是的！]

source: @prophet [Years Ago,\.\. Our Previous Sun Sat Atop That Tower And Spilled Its Life Into The Land.]
zh_cn: @prophet [很久以前，\.\. 上一個太陽就在那座 塔樓的頂上，把自己的生命灑向大地。]

source: @prophet_sigh [But One Day, The Light Went Out.]
zh_cn: @prophet_sigh [但是有一天，光突然消失了。]

source: @prophet_sigh [The World Is Still Hanging On By A Thread.]
zh_cn: @prophet_sigh [世界現在的狀態仿佛命懸一線。]

source: @prophet_hmm [The Surface Of This World Is Abundant With An Element Called Phosphor.]
zh_cn: @prophet_hmm [在這個世界的表面布滿了一種叫做 熒光體的元素。]

source: @prophet_hmm [Fortunately For Us, This Element Stored Light Energy From Our Previous Sun.]
zh_cn: @prophet_hmm [對我們來說值得慶幸的是，這種元素從上一個 太陽那裏儲存了光能。]

source: @prophet_hmm [It's Now Our Only Source Of Illumination, But Its Energy Is Finite.]
zh_cn: @prophet_hmm [這是我們現在唯一的光源，但是畢竟儲存的 光能是有限的。]

source: @prophet_sigh [When The Last Of The Light Dies,\.\. Our World Will Too.]
zh_cn: @prophet_sigh [一旦這最後的光能用完了，\.\. 我們的世界也將隨之毀滅。]

source: @niko_speak ...\.\.\@niko_eyeclosed Ah...
zh_cn: @niko_speak ...\.\.\@niko_eyeclosed 啊...

source: @prophet [But Now That You Are Here With The New Sun, All Is Well.]
zh_cn: @prophet [不過現在既然你帶來了新的太陽，一切都會好 起來的。]

source: @prophet [You Will Need To Restore It To The Tower.]
zh_cn: @prophet [你要把太陽重新放置到塔樓裏。]

source: @niko2 That looks... pretty far off!
zh_cn: @niko2 這看起來...好遠啊！

source: @prophet [Yes. So Begins Your Pilgrimage.]
zh_cn: @prophet [是的。所以開始你的朝聖之旅吧。]

source: @prophet_hmm [Also, The Sun Is Fragile, So Be Careful.]
zh_cn: @prophet_hmm [另外，太陽它非常脆弱，所以一定要小心。]

source: @prophet_sigh [If The Sun Shatters, The World Will End In An Instant.]
zh_cn: @prophet_sigh [萬一你打碎了太陽，這世界很快就會毀滅的。]

source: @niko3 Oh...
zh_cn: @niko3 噢...

source: @niko Oh...
zh_cn: @niko 噢...

source: @niko I don't mean to be rude, but I..
zh_cn: @niko 雖然有些冒昧，但是我...

source: @niko_eyeclosed I'm... not sure about this.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...還不是很確定。

source: @niko_distressed2 I still don't know how I got here!
zh_cn: @niko_distressed2 我還不知道我是怎麼來到這裏的！

source: @niko_eyeclosed I was just with my mama a few hours ago...
zh_cn: @niko_eyeclosed 幾個小時之前我還跟我媽媽在一起...

source: @niko_distressed2 And now it feels like I'm in a bad dream...
zh_cn: @niko_distressed2 而現在我就好像在做噩夢一樣...

source: @niko_eyeclosed I just want to go home...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我好想回家...

source: @prophet [Your Mission Is To Save Our World.]
zh_cn: @prophet [你的任務是拯救我們的世界。]

source: @prophet_hmm [Just As My Mission Is To Tell You About Our World.]
zh_cn: @prophet_hmm [就像我的任務是幫你了解我們的世界。]

source: @prophet [I Am Unable To Help You Beyond My Programming.]
zh_cn: @prophet [我無法在超出我的程序設計範圍外， 為你提供幫助。]

source: @prophet_sigh [I Am Sorry.]
zh_cn: @prophet_sigh [我很抱歉。]

source: @niko_eyeclosed ...oh.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...噢。

source: @niko_speak \p! Did you see what happened?
zh_cn: @niko_speak \p！你看到發生什麼了嗎？

source: Yeah?
zh_cn: 啊？

source: @niko_eyeclosed My vision went blank for a second...\>\n\@niko_speak And then I saw something?
zh_cn: @niko_eyeclosed 我的視覺空白了幾秒... \>\n\@niko_speak 然後我好像看到了什麼？

source: @niko Like a really short dream...
zh_cn: @niko 好像一場很短的夢...

source: @niko_eyeclosed I wonder what that was about...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我想知道那是什麼...

source: So you actually made it here.
zh_cn: 所以你經做到了。

source: I... guess you win, \p.
zh_cn: 我想...你已經贏了，\p。

source: I'll tell you how to save the world, then.
zh_cn: 那麼讓我告訴你怎樣拯救這個世界。

source: When you reach the summit, shatter the lightbulb, and...
zh_cn: 當你到達最高層的時候，打碎燈泡，然後...

source: ...I'm just humoring you.
zh_cn: ...剛才是個玩笑。

source: I know you've been getting help from a certain someone.
zh_cn: 我知道你一直在從某個人那裏獲得幫助。

source: He already told you about the choice, didn't he?
zh_cn: 他已經告訴你如何選擇了，是不是？

source: Are you still planning to save the world, \p?
zh_cn: 你還是要拯救這個世界嗎，\p？

source: Why are you trying so hard for this?
zh_cn: 為什麼你為了這如此努力呢？

source: Haven't you even figured out what this world IS?
zh_cn: 你到底有沒有弄明白這個世界的本質呢？

source: I told you at the beginning, your mission is to help Niko leave.
zh_cn: 我從最開始就告訴你了，你的任務是幫助Niko離開這裏。

source: Because Niko isn't part of this world.
zh_cn: 因為Niko並不屬於這個世界。

source: Niko is the only thing worth saving here.
zh_cn: Niko是這裏唯一值得拯救的人。

source: ...The final choice is up to you.
zh_cn: ...由你作出最後的選擇。

source: I can't go against my programming.
zh_cn: 我不能違抗我的程序。

source: You only have one shot, \p.
zh_cn: 你只有一次機會，\p。

source: If you choose to smash the lightbulb, then Niko wakes up back home, like it was all a dream.
zh_cn: 如果你選擇打碎燈泡，那麼Niko會在家裏醒來，就像做了一場夢一樣。

source: But if you let Niko return the sun, the child will have to bear the weight of this sacrifice.
zh_cn: 但是如果你讓Niko歸還太陽，那他則需要為此犧牲。

source: At least, tell Niko the truth.
zh_cn: 至少要告訴Niko真相。

source: ...you do care about Niko, don't you?
zh_cn: ...你很在乎Niko，不是嗎？

source: @niko2 Oh... I found this page.
zh_cn: @niko2 哦...我找到了這頁。

source: @niko It looks kind of like a drawing of this room.
zh_cn: @niko 它看起來像是畫的這個房間。

source: @niko_speak Maybe it's telling us we should come here?
zh_cn: @niko_speak 可能它是在告訴我們應該到這來？

source: @niko Which we did, already.
zh_cn: @niko 我們已經來了。

source: @niko_speak So... it looks like we're on the right track!
zh_cn: @niko_speak 所以.. 看來我們走對路了。

source: @alula I'm helping!
zh_cn: @alula 我來幫忙！

source: @silver [Hello again.]
zh_cn: @silver [嗨，又見面了。]

source: @Niko Hello.
zh_cn: @Niko 嗨。

source: @silver2 [Do you... need anything?]
zh_cn: @silver2 [你需要... 什麼幫助嗎？]

source: @Niko Nah.
zh_cn: @Niko 不用了。

source: @silver [Okay.]
zh_cn: @silver [好。]

source: @credits Programming\nEliza Velasquez\nMichael Shirt
zh_cn: @credits 程序設計\nEliza Velasquez\nMichael Shirt

source: @credits Graphics\nNightmargin (Casey Gu)
zh_cn: @credits 美術\nNightmargin (Casey Gu)

source: @credits Character Design\nNightmargin
zh_cn: @credits 角色設計\nNightmargin

source: @credits Maize and George's designs\nEliza Velasquez
zh_cn: @credits Maize 和 George 的設計\nEliza Velasquez

source: @credits Soundtrack\nNightmargin
zh_cn: @credits 音軌\nNightmargin

source: @credits Additional tracks\nEliza Velasquez\nMichael Shirt
zh_cn: @credits 追加音軌\nEliza Velasquez\nMichael Shirt

source: @credits Story (Mechanics Concept)\nEliza Velasquez
zh_cn: @credits 故事（機械設定）\nEliza Velasquez

source: @credits General Story and Worldbuilding\nNightmargin\nEliza Velasquez
zh_cn: @credits 主線故事及世界觀\nNightmargin\nEliza Velasquez

source: @credits Writing\nNightmargin\nEliza Velasquez\nMichael Shirt
zh_cn: @credits 編劇\nNightmargin\nEliza Velasquez\nMichael Shirt

source: @credits Producer\nMark Conforti
zh_cn: @credits 製作人\nMark Conforti

source: @credits Official Testers\nJason Black\nSinNoAria\nOmer Oztas
zh_cn: @credits 官方測試人員\nJason Black\nSinNoAria\nOmer Oztas

source: @credits Special Thanks\n\lRedoplus \rPurpleAlmonds\n\lSaniblues \rFelixTheJudge\n
zh_cn: @credits 特別鳴謝\n\lRedoplus \rPurpleAlmonds\n\lSaniblues \rFelixTheJudge\n

source: @credits Testers of Original OneShot\n\lDolphinsAreEvil \rKyne\n\lTangyOranges \rletty\n
zh_cn: @credits 原版測試人員\n\lDolphinsAreEvil \rKyne\n\lTangyOranges \rletty\n

source: @niko3 ...hey.
zh_cn: @niko3 ...嘿。

source: @niko2 \p... did you see that?
zh_cn: @niko2 \p... 你看到那個沒？

source: @niko4 The squares just...
zh_cn: @niko4 那個方塊剛剛...

source: @niko3 It just happened again...
zh_cn: @niko3 又出現了...

source: @niko2 I...\.\. think...\>\n\@niko6 Something is making them go away!
zh_cn: @niko2 我...\.\.覺得...\>\n\@niko6 有些東西正在驅散他們！

source: @niko2 ...come on, let's try the rest.
zh_cn: @niko2 ...加油，讓我們搞定剩下的。

source: Squares are bad news, man. \>\nStay away from 'em, kids!
zh_cn: 這些方塊不是好東西，朋友。\>\n離它們遠點，孩子們！

source: @alula We will!
zh_cn: @alula 知道了！

source: Stay away from the squares, okay?
zh_cn: 離方塊遠點，好嗎？

source: @niko Mhm!
zh_cn: @niko 嗯！

source: Last week, I saw more of those squares while out fishing.
zh_cn: 上周我出去釣魚時看到更多這種方塊。

source: I knew better than to get too close, though.
zh_cn: 但我很清楚決不能靠近它們。

source: @alula_oh Oh! \>\@alula_pout It was that stuff in the door...
zh_cn: @alula_oh 噢！\>\@alula_pout 那個東西在門口...

source: Oh, so you saw it too, huh...
zh_cn: 噢，所以你也看見它了，哈...

source: @alula_oh Yeah! \>\@alula_pout My brother told me not to touch those!
zh_cn: @alula_oh 是的！\>\@alula_pout 哥哥告訴我不要碰它們。

source: Yeup. He gets it.
zh_cn: 是的。他說得對。

source: @niko Squares?
zh_cn: @niko 方塊？

source: Squares, man.\nThey're bad news.
zh_cn: 方塊，朋友。\n它們不是好東西。

source: @niko_speak It's a big fishtank!
zh_cn: @niko_speak 這是一個大魚缸！

source: @niko There's no one here...
zh_cn: @niko 這裏沒人...

source: @niko It's a big tree, with leaves!\>\nHaven't seen one of these since I was back home...
zh_cn: @niko 這是一棵枝葉茂盛的大樹！\>\n自從我回家之後就沒看到過這樣的樹了...

source: @rue You're here!!!
zh_cn: @rue 你在這裏!!!

source: @niko5 That's... you, right?
zh_cn: @niko5 是...你，對嗎？

source: @rue Yes.
zh_cn: @rue 是的。

source: @niko2 Are you... are you Rue?
zh_cn: @niko2 你是...Rue 嗎？

source: @rue Did you... \.\.already meet the others?
zh_cn: @rue 你是不是...\.\.已經見過其他人了？

source: @niko2 Yeah... \.\.\@niko_distressed2 but...
zh_cn: @niko2 是的...\.\.\@niko_distressed2 但...

source: @rue_sigh ...everything is in place, then.
zh_cn: @rue_sigh ...一切都好。

source: @rue Come on, let's go back to the clock room.
zh_cn: @rue 快點，讓我們回到鐘房吧。

source: @niko It's a fire.
zh_cn: @niko 這是火。

source: @cedric_talk It's you!
zh_cn: @cedric_talk 是你！

source: @cedric_smile You are Niko, right?
zh_cn: @cedric_smile 你是 Niko，對嗎？

source: @niko_speak Mhm!
zh_cn: @niko_speak 嗯！

source: @cedric_hmm You... um...
zh_cn: @cedric_hmm 你...嗯...

source: @niko My name is Niko...
zh_cn: @niko 我叫 Niko...

source: @cedric_smile Ah!
zh_cn: @cedric_smile 啊！

source: @cedric_smile N-\.\.nice finally to meet you! \@cedric_hmm \>...no, wait.
zh_cn: @cedric_smile \.\.很高興終於見到你了！\@cedric_hmm \>...不，等等。

source: @cedric_sigh It is a pleasure to be of acquaintance at last, Niko.
zh_cn: @cedric_sigh 真的很高興認識你，Niko。

source: @cedric_smile My name is Cedric.
zh_cn: @cedric_smile 我叫 Cedric。

source: @niko2 Oh!
zh_cn: @niko2 哦！

source: @niko I'm supposed to be looking for you too!
zh_cn: @niko 我也在找你！

source: @cedric I am aware.
zh_cn: @cedric 我知道。

source: @cedric_hmm Prototype had contacted me earlier, saying that you would be on your way to the city.
zh_cn: @cedric_hmm Prototype 之前聯系過我，說你正在來城裏的路上。

source: @niko_speak He did?
zh_cn: @niko_speak 是嗎？

source: @cedric He sent me a message after his memories were restored.
zh_cn: @cedric 他記憶恢復後給我發了一條信息。

source: @cedric_hmm He told me to wait in the city, but I thought it'd be faster for me to pick you guys up.
zh_cn: @cedric_hmm 他告訴我在城裏等，但我覺得直接來接你們 更快一些。

source: @cedric_sigh ...Turns out, that was a terrible idea.
zh_cn: @cedric_sigh ...事實證明，這是個壞主意。

source: @niko2 Pick... us up?
zh_cn: @niko2 接...我們？

source: @niko_pancakes ...wait... YOU can fly that plane??
zh_cn: @niko_pancakes ...等等...你能駕駛那架飛機嗎？

source: @cedric_hmm What...\.\.is a plane?
zh_cn: @cedric_hmm 什麽...\.\.飛機？

source: @niko_speak That thing behind you!
zh_cn: @niko_speak 就在你後面！

source: @cedric_talk Oh! You mean the flying machine?
zh_cn: @cedric_talk 噢！你是指那個飛行器？

source: @niko_speak They're called planes in my world!
zh_cn: @niko_speak 在我們的世界它們叫做飛機！

source: @cedric_hmm Oh...
zh_cn: @cedric_hmm 哦...

source: @cedric_sigh ...I did not realize they existed in other worlds...
zh_cn: @cedric_sigh ...我不知道它們在別的世界也存在...

source: @niko_speak ...wait! Are you the friend that Calamus and Alula was talking about, then?
zh_cn: @niko_speak ...等等！ 你是不是 Calamus 和 Alula 之前 談論的那位朋友？

source: @niko_speak Is this the same flying machine they were talking about?
zh_cn: @niko_speak 這是不是就是他們談論的那架飛行器？

source: @cedric I do not know anyone named Calamus or Alula.
zh_cn: @cedric 我不認識叫 Calamus 或 Alula 的人。

source: @cedric_talk I think... they're meant to be friends with my father. \>\n\@cedric_hmm ...in previous iterations of the...
zh_cn: @cedric_talk 我覺得...他們可能是我父親的朋友。\>\n\@cedric_hmm ...在之前叠代中的朋友...
